-PRUEBA DE IP-

ip con vpn: 77.111.246.40
ip con tor: 89.58.16.25

-PREGUNTAS 1-

1. Las IP Publicas son las mismas?
No. Una conexión VPN establece una conexión segura entre usted y la internet. A través de la VPN, todo su tráfico de datos se transmite a través de un túnel virtual cifrado. Esto disfraza su dirección IP cuando utiliza internet, lo que vuelve invisible su ubicación para todos.

2. Sin utilizar la VPN puedes ver el siguiente video? Ahora activala e intenta verlo, 
¿que es lo que sucedió?¿Por qué?

El video esta restringido en varios paises, al usar vpn disfrazo mi ip y le hago pensar que estoy desde un pais disponible

3. Utilizando Tor ¿pudimos localizar la IP ? 

Si, pero no era para nada similar a la publica o con vpn

-PRUEBA DE VELOCIDAD-

Sin VPN: 
BAJADA Mbps
944.63

SUBIDA Mbps
904.17

Ping ms  2

Con VPN:
DOWNLOAD Mbps
2.20

UPLOAD Mbps
16.03

Ping ms  92

Desde Tor:
Download Mbps
3.60

Upload Mbps
4.87

Ping ms 510 

-PREGUNTAS 2-

1. ¿Las velocidades en los test son diferentes? ¿Por qué crees que sucede esto?

Por la conexion vpn y las capas de encriptado en el caso de Tor

2. ¿Que significa el valor del ping?

el ping es la medida que se ocupa para medir la latencia y es expresado en milisegundos (o en su abreviación ms). Esto significa que a medida que el ping sea más bajo, mejor.

3. El valor del ping, ¿varia entre las diferentes opciones? ¿Por qué?

Al conectarse a vpn y disfrazar la ip la velocidad de internet se ve afectada, lo mismo con Tor pero en mayor medida por las capas de encriptado