
1. ¿Por qué un lenguage de programaciòn sólo puede utilizarse en algunos sistemas operativos y en otros no?
	
	Porque un lenguaje de programación compila a lenguaje ensamblador el cual es ejecutado por el sistema operativo, este lenguaje ensamblador depende de 2 cosas, de la arquitectura del procesador y la interpretación que le de el sistema operativo. Si en la computadora cambia la arquitectura del procesador el lenguaje ensamblador es totalmente diferente y no va a correr.

2. ¿Qué tipo de máquina virtual soporta virtualBox?

	
	VirtualBox ofrece un soporte mucho más completo. Tiene versiones para Windows, Linux, Macintosh y Solaris, y puede ejecutar un amplísimo número de sistemas operativos invitados, incluidos Windows, macOS, Linux, DOS, Solaris u OpenBSD. VMware Workstation Player está disponible para Windows y Linux y también admite todo tipo de sistemas invitados.

3. ¿Qué función cumple el hypervisor en la virtualización?

	Es un proceso que crea y ejecuta máquinas virtuales. Un hipervisor permite que un ordenador host preste soporte a varias máquinas virtuales invitadas mediante el uso compartido virtual de sus recursos, como la memoria y el procesamiento.

4. Si tengo más de una máquina virtual instalada, y una se rompe, ¿esto afecta a las demás? ¿por qué?

	Las máquinas virtuales de procesos se ejecutan en un mismo servidor para ejecutar varias instancias de la misma aplicación de forma separada. De ese modo, si una de ellas falla, no afectará al funcionamiento del resto.

