Práctica comparativa
Objetivo: hacer un análisis comparativo para resolver el problema de Matilda.
En la familia somos tres hermanos y nuestro padre, que se encuentra de viaje en el exterior,
nos envió de regalo tres procesadores para nuestras diferentes necesidades, yo (Matilda) le
pedí uno para poder jugar al tan esperado Cyberpunk 2077, mi pequeño hermano, Marcelo,
en cambio, solamente le pidió uno para ejecutar la suite de Office 2019 y, por último, mi
hermano mayor le encargó uno para poder hacer ediciones de video en un programa
llamado Wondershare Filmora X.
Estamos confundidos debido a que no los etiqueto con nombres…
Nuestro padre nos envió los siguientes procesadores:
● Amd Ryzen 5 3600
● Amd a8 9600
● intel i3 3230
¿Cuál es para cada uno?

La Amd Ryzen 5 3600 es para Matilda, ya que el Cyberpunk 2077 necesita ese tipo de procesador
para funcionar correctamente.

El intel i3 3230 es para el hermano mayor, ya que el programa de video Filomora X tiene como requisito
mínimo un tipo de procesador i3.

el Amd a8 9600 es el más débil de estos procesadores pero es suficiente para la suitte Office 2019.