1. Porque los lenguajes de programación usan como base un sistema operativo que se comunica con el hardware y una arquitectura
determinada, haciendo que la "traducción" de ese lenguaje a lenguaje de máquina varíe según el SO.

2. Virtual Box soporta máquinas virtuales de sistema, donde se genera una virtualización completa del sistema operativo.

3. Un hipervisor o monitor de máquina virtual  es una capa de software para realizar una virtualización de hardware que permite
utilizar, al mismo tiempo, diferentes sistemas operativos (sin modificar o modificados, en el caso de paravirtualización) en una misma computadora

4. No se ve afectada ni la computadora "base" ni las demás máquinas virtuales, ya que la virtualización crea entornos independientes y seguros entre sí.