Porque un lenguaje de programacion solo puede utilizarse en algunos sistemas y en otros no? 

Porque un lenguaje de programación compila a lenguaje ensamblador el cual es ejecutado por el sistema operativo, este lenguaje ensamblador depende de 2 cosas, de la arquitectura del procesador y la interpretación que le de el sistema operativo. Si en la computadora cambia la arquitectura del procesador el lenguaje ensamblador es totalmente diferente y no va a correr.


Que tipo de maquina virtual soporta virtual.box?

Entre los sistemas operativos soportados se encuentran GNU/Linux, Mac OS X, OS/2 Warp, Microsoft Windows, y Solaris/OpenSolaris


Que funcion cumple el hypervisor en la virtualizacion?

Un hipervisor, conocido también como monitor de máquinas virtuales, es un proceso que crea y ejecuta máquinas virtuales. Un hipervisor permite que un ordenador host preste soporte a varias máquinas virtuales invitadas mediante el uso compartido virtual de sus recursos, como la memoria y el procesamiento.



Si tengo mas de una maquina virtual instalada, y una se rompe, esto afecta a las demas? por que ?

no no afecta a las demas, porque son maquinas separadas. 





