                                                           GRUPO 6: "Erlang"

Actividad:


Por cada uno de los lenguajes asignados por mesa deberán realizar los siguientes
puntos:
● 1- ¿Qué tipo de ejecución (compilado, interpretado, etc) tiene el lenguaje?
● 2- ¿Para qué tipo de desarrollo se utiliza normalmente el lenguaje?
● 3-¿Con que ide o editor de texto puede utilizar el lenguaje? Nombre de una
librería o framework famoso del mismo.
● 4- Investigar y realizar en la sintaxis del lenguaje dado, la siguiente operación
matemática:
○ x = 4
○ y = 5
○ z = x + y
2
○ mostrar por pantalla z



1- Erlang usa procesos concurrentes para estructurar la aplicación. Estos procesos no comparten memoria y se comunican de forma asincrónica
 mediante el paso de mensajes. Los procesos Erlang son muy ligeros y pertenecen al propio lenguaje, no al sistema operativo.

2 -Normalmente se usa para telefonia.
   Todo es un proceso.
   Los procesos están aislados fuertemente.
   La creación y destrucción de los procesos es una operación muy liviana.
   El envío de mensajes es la única forma de interactuar con los procesos.
   Los procesos tienen nombres únicos.
   Si conoce el nombre de un proceso, entonces puede enviarle un mensaje.
   Los procesos no comparten recursos.
   El manejo de errores no es local.
   Los procesos hacen lo que se suponen que hacen o fallan

3- Tiene una implementacion de algoritmos y calculos factoriales. Erlang es conocido en whatsapp,una lenguaje de programación orientado a la concurrencia, algo que es imprescindible en un servicio de chat en tiempo real en el que sus creadores confiaban
 y esperaban conseguir millones de usuarios como finalmente ha ocurrido.

4-

1> X = 4, Y = 5, X + Y.

9


