a. ¿Quién inventó el sistema de control de versión Git y por qué?
R. Hoy en día, Git es, con diferencia, el sistema de control de versiones moderno más utilizado del mundo.
Git es un proyecto de código abierto maduro y con un mantenimiento activo que desarrolló originalmente
Linus Torvalds, el famoso creador del kernel del sistema operativo Linux, en 2005. Un asombroso número de
proyectos de software dependen de Git para el control de versiones, incluidos proyectos comerciales y de
código abierto.
Los desarrolladores que han trabajado con Git cuentan con una buena representación en la base de talentos
disponibles para el desarrollo de software, y este sistema funciona a la perfección en una amplia variedad
de sistemas operativos e IDE (entornos de desarrollo integrados).


b. ¿A quién pertenece actualmente Github y por qué? R.Su último movimiento es especialmente sonado:
Microsoft ha comprado GitHub según Bloomberg. El mayor repositorio de código del mundo es punto de
encuentro para millones de desarrolladores, y esa es precisamentela clave. Con el control de GitHub,
Microsoft se hace también con la comunidad de desarrollo más nutrida del planeta.

c. ¿Hay otra forma que no sea la terminal para trabajar con Github?
R.Se trata de poder trabajar con pull requests, issues, releases, gist y por supuesto, es ideal
para clonar repositorios, y ese tipo de operaciones que sueles hacer con tanta frecuencia.

Alexander Serrate