a. ¿Quién inventó el sistema de control de versión Git y por qué?
  
    Linus Torvalds desarrollo el sistemas de versiones Git.
    Git se creo para solucionar los problemas que traia trabajar con 
    archivos o parches para solucionar problemas de software 


b. ¿A quién pertenece actualmente Github y por qué?

    actualmente git pertenece a la compania de Microsoft

c. ¿Hay otra forma que no sea la terminal para trabaja con Github?

    Si, con software de control de versiones que ofrece Github