
1) Porque este debe ser entendido por el SO a travez de un interprete. Si el SO cuenta con
un interprete donde corra ese lenguaje podra ser utilizado.

2) Entre los sistemas operativos soportados (en modo anfitrión) se encuentran GNU/Linux,
Mac OS X, OS/2 Warp, Genode,1​ Windows y Solaris/OpenSolaris, y dentro de ellos es posible
 virtualizar los sistemas operativos FreeBSD, GNU/Linux, OpenBSD, OS/2 Warp, Windows,
 Solaris, MS-DOS, Genode y muchos otros. 

3) El hipervisor actúa como la plataforma para máquinas virtuales. Proporciona la división
 necesaria entre el sistema operativo de la máquina virtual y el hardware de la máquina host. 
La máquina donde se hospeda puede compartir sus recursos, como la memoria RAM y la 
potencia de procesamiento, en múltiples cargas de trabajo.

4) No, no la afecta ya que estan virtualizadas en "cajas" distintas. Es como si tendriamos dos PC donde
si una se daña no afecta a la otra.