● ¿Por qué un lenguaje de programación sólo puede utilizarse en algunos
sistemas operativos y en otros no?.
R:/ Por que hay lenguajes que fueron creados especificamente para aplicaciones que corrieran en un determinado sistema operativo.

● ¿Qué tipo de máquina virtual soporta virtualBox?.
Maquinas virtuales con sistema operativo windows y linux 

● ¿Qué función cumple el hypervisor en la virtualización?
R:/Un hipervisor, conocido también como monitor de máquinas virtuales, es un proceso que crea y ejecuta máquinas virtuales. Un hipervisor permite que un ordenador host preste soporte a varias máquinas virtuales invitadas mediante el uso compartido virtual de sus recursos, como la memoria y el procesamiento.
● Si tengo más de una máquina virtual instalada, y una se rompe, ¿esto afecta
a las demás? 
R:/No.
¿por qué?
La operatividad de una vm no depende de las otras vm's sino del hypervisor, asi que de esta manera cualquier vm podria fallar y las demas siguen funcionando.