● Descripción del SO

Debian es un SO con base Unix de software libre. No es el más actualizado pero es la versión más estable de todos los Unix. Nació en 1993,

● ¿Es open source o con licencia ?
Open Source

● ¿Cuales son los recursos de Hard que tiene la MV? Si no se pueden ver, buscar requisitos mínimos en internet
Sin escritorio: 128 MB mínimos de RAM (512 MB recomendados) y 2GB de disco rígido.
Con escritorio: 256 MB mínimos de RAM (1 GB recomendado) y 10 GB de disco rígido.

● ¿Cómo se accede a la ventana de comandos?
Ctrl + Alt + T

● ¿Puedo instalar aplicaciones?¿Por que?
Sí se puede.

● ¿Hay juegos instalados?
Preinstalados no, pero hay paquetes instalables que contienen juegos, y hay otros juegos que son soportados por esta distribución de Unix.

● Capturar una imagen del file explorer (ejemplo)