-Clojure es un lenguaje compilado.
-Clojure es un lenguaje de programación de propósito general.
 Lo utilizan muchas empresas, grandes y pequeñas, incluidas 
Amazon, Staples y Walmart. Es particularmente eficiente en el
 procesamiento de datos y la programación concurrente, dos 
procesos que cada vez son más relevantes en informática.
-Algunos de los editores de texto con que se puede utilizar
este lenguaje son: IntelliJ + Cursive, VSCode + Calva , Atom + proto-repl, 
Emacs + CIDER (also Spacemacs + CIDER). Librerias y Framework:
Pedestal (GitHub), Luminus (GitHub).
-(println "suma: "(+ 5 4))

-Kotlin en un lenguaje de programación de alto nivel, estáticamente tipado,
 compilado e interpretado, al igual que lenguaje de programación Java se 
compila Bytecode y también es interpretado por máquina virtual de Java, 
pero es independientemente de Java.
-Kotlin:  Kotlin se utiliza en el desarrollo de Android, desde el año
2019 Google se ha declarado Kotlin First es  decir, los nuevos desarrollos 
se harán para Kotlin y una vez terminados se implementarán en Java. 
Esto hizo que el sector móvil se diese cuenta de la importancia de dicho 
lenguaje y se centrara en él. Es por ello que actualmente más del 80% de 
las 1000 apps más populares para Android usan Kotlin.
-Ides para kotlin: 1. IntelliJ IDEA 2. Eclipse 3. Atom
Spring: Posiblemente uno de los frameworks más populares en el desarrollo
del server-side y desde la versión 5.0 es compatible con Kotlin.
-fun main(args: Array<String>) {
    var number = 4

    number += 5   // number = number*5
    println("number  = $number")
}




