Marcelo solo quiere un procesador que pueda correr los programas del office, por lo que el i3 3230 le funcionará sin problemas.

Matilda, que quiere utilizar la computadora para jugar al Cyberpunk debería recibir el AMD Ryzen 5 3600, el cual es unos de los procesadores de gran renombre de la marca para gaming.

El hermano mayor necesitará de el procesador AMD a8 9600, que tiene procesadores de gráficos interno, ayudandolo así a poder correr los programas de edición de video que suelen ser muy pesados.