Práctica comparativa

Objetivo: hacer un análisis comparativo para resolver el problema de Matilda.
En la familia somos tres hermanos y nuestro padre, que se encuentra de viaje en el exterior,
nos envió de regalo tres procesadores para nuestras diferentes necesidades, yo (Matilda) le
pedí uno para poder jugar al tan esperado Cyberpunk 2077, mi pequeño hermano, Marcelo,
en cambio, solamente le pidió uno para ejecutar la suite de Office 2019 y, por último, mi
hermano mayor le encargó uno para poder hacer ediciones de video en un programa
llamado Wondershare Filmora X.
Estamos confundidos debido a que no los etiqueto con nombres…
Nuestro padre nos envió los siguientes procesadores:


● Amd Ryzen 5 3600
● Amd a8 9600
● intel i3 3230

¿Cuál es para cada uno?

Prácticas comparativas:

.Decidimos elegir el procesador  Amd Ryzen 5 3600 para el hermano mayor  ya que es un procesador más especializado en gráficos  y videos lo
 que le permitira correr programas de edicion de video sin dificultades.

.Para Marcelo,  que solo necesita ejecutar suite de Office 2019 elegimos el precesador  Amd a8 9600 que es un procesador mas basico y sin grandes alcances.

.Para Matilda elegimos el procesador Intel i3 3230
